Repository: kodi-game/game.libretro.3dengine
Catalog: game.libretro.3dengine/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Test Core - 3D Engine
zh_cn: 测试核心 - 3D 引擎

# Addon Description
source: A tech demo for libretro GL with additional features (camera/location/etc).
zh_cn: 包含附加功能（摄像头/位置等）的 libretro GL 的技术演示。

# #30001
source: Internal resolution
zh_cn: 内部分辨率

# #30002
source: Cube size
zh_cn: 立方体大小

# #30003
source: Cube stride
zh_cn: 立方体步长

# #30004
source: Camera enable
zh_cn: 摄像头启用

# #30005
source: Camera FB Type
zh_cn: 摄像头 FB 类型

# #30006
source: Sensor enable
zh_cn: 传感器启用

# #30007
source: Location enable
zh_cn: 位置启用

# #30008
source: Location camera control
zh_cn: 位置摄像头控制

# #30009
source: Discard hack enable
zh_cn: 放弃黑客启用

# #30010
source: Location position OSD
zh_cn: 位置 OSD
